# https://artemklyuev.github.io/Sizmek-test/

## Тестовое задание на позицию Junior JS-developer

С помощью элемента CANVAS нарисовать схему:

1. CANVAS должен занимать 100% ширины и 100% высоты страницы (без скроллов) и
тянуться с окном.
2. Поместить на фон картинку космоса (звездного неба) размером не менее 1920х1080 PX
(FullHD) и отцентровать его в сцене без изменения масштаба и пропорций. Картинка
должна быть отрисована именно в CANVAS,а не просто фоном под прозрачным фоном
CANVAS. При изменении масштаба элемента CANVAS должна изменяться видимая
область картинки, оставляя центр всегда в центра CANVAS.
3. Поместить на сцену 3 элемента, схематичное изображающих Солнце (желтый круг в
центре сцены), Землю (голубой круг на каком-то удалении от желтого, размером
примерно в 3 раза меньше желтого), Луну (белый круг в 10 раз меньше по диаметру от
голубого круга и на небольшом расстоянии от голубого круга).
4. Размеры и относительное расположение кругов друг к другу должны быть
пропорциональны размеру экрана, так чтоб сцена могла быть полностью видна при
горизонтальном отношении 16:10, более квадратных и вертикальных до
10:16. Если сцена не соответствует пропорциям, надо вывести мигающий текст (вместо
кругов) «ИЗМЕНИТЬ РЕЗМЕР ОКНА» и поставить анимацию на паузу.
5. Сделать анимацию вращения голубого круга вокруг желтого, имитирующее вращение
Земли вокруг Солнца.
6. Сделать анимацию вращения белого круга вокруг голубого, имитирующее вращение Луны
вокруг Земли.
7. Сделать набор контролов (дизайн может быть любым):
   1. Пуск (начать анимацию)/Пауза (остановить анимацию);
   2. Вращение голубого круга по часовой стрелке;
   3. Вращение голубого круга против часовой стрелки;
   4. Скрыть/Показать голубой круг (вместа с белым);
   5. Вращение белого круга по часовой стрелке;
   6. Вращение белого круга против часовой стрелки;
   7. Скрыть/Показать белый круг;
   8. Анимация должна автоматически стартовать:
      1. голубой круг против часовой стрелки;
      2. белый круг по часовой стрелке;
8. Сделать управления анимацией с помощью клавиатуры:
   1. Пуск/Пауза - клавиша ПРОБЕЛ;
   2. Вращение голубого круга по часовой стрелке - клавиша ВВЕРХ;
   3. Вращение голубого круга против часовой стрелки клавиша ВНИЗ;
   4. Скрыть/Показать голубой круг (вместа с белым) - клавиша 1;
   5. Вращение белого круга по часовой стрелке - клавиша ВЛЕВО;
   6. Вращение белого круга против часовой стрелки - клавиша ВПРАВО;
   7. Скрыть/Показать белый круг - клавиша 2.
9. Сделать кнопку показа подсказки (можно DIV) при нажатии на которую
останавливается анимация. При закрытии подсказки анимация продолжается.
